以下100个职业，每个都对应一段可直接套用的“高端大气网站需求提示词”，并统一以“我是一个×××，我开了一家×××店/工作室/事务所/机构……请你帮我做一个×××的网站，要求高端大气”为格式。你只需将“×××”替换成自己的店名即可直接使用。  

1. 我是一个米其林三星主厨，我开了一家私厨餐厅「星曜」，请你帮我做一个私厨餐厅的网站，要求高端大气。  
2. 我是一个高级珠宝设计师，我开了一家珠宝定制工作室「晶璨」，请你帮我做一个珠宝定制的网站，要求高端大气。  
3. 我是一个调香师，我开了一家香气实验室「馥境」，请你帮我做一个香氛品牌的网站，要求高端大气。  
4. 我是一个独立制表师，我开了一家手工腕表工坊「时冕」，请你帮我做一个腕表品牌的网站，要求高端大气。  
5. 我是一个室内建筑设计师，我开了一家全案设计事务所「境造」，请你帮我做一个设计事务所的网站，要求高端大气。  
6. 我是一个高级西装裁缝，我开了一家定制西装会所「绅裁」，请你帮我做一个西装定制的网站，要求高端大气。  
7. 我是一个古董车修复师，我开了一家老爷车修复中心「御驰」，请你帮我做一个古董车修复的网站，要求高端大气。  
8. 我是一个高级花艺师，我开了一家花艺艺术馆「花御」，请你帮我做一个花艺品牌的网站，要求高端大气。  
9. 我是一个威士忌桶艺师，我开了一家橡木桶艺廊「醇樽」，请你帮我做一个威士忌艺术装置的网站，要求高端大气。  
10. 我是一个钢琴调律师，我开了一家钢琴精调工作室「律韵」，请你帮我做一个钢琴服务的网站，要求高端大气。  

11. 我是一个雪茄卷制大师，我开了一家雪茄会所「烟岚」，请你帮我做一个雪茄文化的网站，要求高端大气。  
12. 我是一个高级皮革匠，我开了一家皮具定制坊「革隐」，请你帮我做一个皮具品牌的网站，要求高端大气。  
13. 我是一个游艇室内设计师，我开了一家游艇美学事务所「澜舱」，请你帮我做一个游艇设计的网站，要求高端大气。  
14. 我是一个高端宠物美容师，我开了一家宠物奢护中心「宠爵」，请你帮我做一个宠物美学的网站，要求高端大气。  
15. 我是一个黑胶唱片修复师，我开了一家声学档案馆「声纹」，请你帮我做黑胶修复的网站，要求高端大气。  
16. 我是一个高级瓷器修复师，我开了一家古瓷修复馆「瓷隐」，请你帮我做瓷器修复的网站，要求高端大气。  
17. 我是一个高级茶艺师，我开了一家茶空间「茗境」，请你帮我做茶道体验的网站，要求高端大气。  
18. 我是一个高端影像修复师，我开了一家老照片修复工作室「映纪」，请你帮我做影像修复的网站，要求高端大气。  
19. 我是一个高级金缮师，我开了一家金缮美学馆「缮物」，请你帮我做金缮艺术的网站，要求高端大气。  
20. 我是一个高级手工书装帧师，我开了一家装帧艺术坊「书笈」，请你帮我做手工书的网站，要求高端大气。  

21. 我是一个高级制琴师，我开了一家手工吉他工坊「弦造」，请你帮我做手工吉他的网站，要求高端大气。  
22. 我是一个高级腕表微绘师，我开了一家表盘微绘工作室「微时」，请你帮我做表盘艺术的网站，要求高端大气。  
23. 我是一个高级香道师，我开了一家香道馆「篆香」，请你帮我做香道文化的网站，要求高端大气。  
24. 我是一个高级手工皂师，我开了一家冷制皂艺廊「皂界」，请你帮我做手工皂的网站，要求高端大气。  
25. 我是一个高级银匠，我开了一家银饰工作室「银序」，请你帮我做银饰定制的网站，要求高端大气。  
26. 我是一个高级玻璃艺术师，我开了一家玻璃吹制工坊「琉光」，请你帮我做玻璃艺术的网站，要求高端大气。  
27. 我是一个高级手工地毯设计师，我开了一家地毯高定坊「毯韵」，请你帮我做地毯定制的网站，要求高端大气。  
28. 我是一个高级手工笔匠，我开了一家钢笔定制工坊「笔藏」，请你帮我做高端钢笔的网站，要求高端大气。  
29. 我是一个高级手工刀匠，我开了一家刀具工作室「刃隐」，请你帮我做手工刀的网站，要求高端大气。  
30. 我是一个高级手工扇师，我开了一家折扇艺术馆「扇雅」，请你帮我做折扇品牌的网站，要求高端大气。  

31. 我是一个高级手工伞匠，我开了一家油纸伞工作室「伞语」，请你帮我做手工伞的网站，要求高端大气。  
32. 我是一个高级手工灯笼师，我开了一家宫灯艺术馆「灯煌」，请你帮我做宫灯品牌的网站，要求高端大气。  
33. 我是一个高级手工风筝师，我开了一家风筝艺术馆「鸢阁」，请你帮我做风筝品牌的网站，要求高端大气。  
34. 我是一个高级手工剪纸师，我开了一家剪纸艺术馆「剪影」，请你帮我做剪纸艺术的网站，要求高端大气。  
35. 我是一个高级手工糖画师，我开了一家糖艺馆「糖朝」，请你帮我做糖画艺术的网站，要求高端大气。  
36. 我是一个高级手工面塑师，我开了一家面塑艺术馆「面魂」，请你帮我做面塑艺术的网站，要求高端大气。  
37. 我是一个高级手工皮影师，我开了一家皮影艺术馆「影戏」，请你帮我做皮影艺术的网站，要求高端大气。  
38. 我是一个高级手工木偶师，我开了一家木偶艺术馆「偶语」，请你帮我做木偶艺术的网站，要求高端大气。  
39. 我是一个高级手工脸谱师，我开了一家京剧脸谱馆「谱韵」，请你帮我做脸谱艺术的网站，要求高端大气。  
40. 我是一个高级手工年画师，我开了一家年画艺术馆「画岁」，请你帮我做年画品牌的网站，要求高端大气。  

41. 我是一个高级手工刺绣师，我开了一家苏绣工作室「绣隐」，请你帮我做苏绣的网站，要求高端大气。  
42. 我是一个高级手工缂丝师，我开了一家缂丝艺术馆「缂华」，请你帮我做缂丝的网站，要求高端大气。  
43. 我是一个高级手工扎染师，我开了一家扎染艺术馆「染境」，请你帮我做扎染的网站，要求高端大气。  
44. 我是一个高级手工蜡染师，我开了一家蜡染艺术馆「蜡语」，请你帮我做蜡染的网站，要求高端大气。  
45. 我是一个高级手工蓝染师，我开了一家蓝染工作室「蓝序」，请你帮我做蓝染的网站，要求高端大气。  
46. 我是一个高级手工织锦师，我开了一家织锦艺术馆「锦章」，请你帮我做织锦的网站，要求高端大气。  
47. 我是一个高级手工竹编师，我开了一家竹编艺术馆「竹间」，请你帮我做竹编的网站，要求高端大气。  
48. 我是一个高级手工草编师，我开了一家草编艺术馆「草语」，请你帮我做草编的网站，要求高端大气。  
49. 我是一个高级手工藤编师，我开了一家藤编艺术馆「藤境」，请你帮我做藤编的网站，要求高端大气。  
50. 我是一个高级手工榫卯师，我开了一家榫卯艺术馆「卯构」，请你帮我做榫卯的网站，要求高端大气。  

51. 我是一个高级手工古琴师，我开了一家古琴坊「徽音」，请你帮我做古琴的网站，要求高端大气。  
52. 我是一个高级手工尺八师，我开了一家尺八工坊「八空」，请你帮我做尺八的网站，要求高端大气。  
53. 我是一个高级手工箜篌师，我开了一家箜篌艺术馆「箜鸣」，请你帮我做箜篌的网站，要求高端大气。  
54. 我是一个高级手工编钟师，我开了一家编钟艺术馆「钟律」，请你帮我做编钟的网站，要求高端大气。  
55. 我是一个高级手工埙师，我开了一家陶埙艺术馆「埙声」，请你帮我做陶埙的网站，要求高端大气。  
56. 我是一个高级手工笛箫师，我开了一家笛箫工坊「箫韶」，请你帮我做笛箫的网站，要求高端大气。  
57. 我是一个高级手工琵琶师，我开了一家琵琶工坊「琵语」，请你帮我做琵琶的网站，要求高端大气。  
58. 我是一个高级手工二胡师，我开了一家二胡工坊「胡琴」，请你帮我做二胡的网站，要求高端大气。  
59. 我是一个高级手工古筝师，我开了一家古筝工坊「筝鸣」，请你帮我做古筝的网站，要求高端大气。  
60. 我是一个高级手工扬琴师，我开了一家扬琴工坊「扬韵」，请你帮我做扬琴的网站，要求高端大气。  

61. 我是一个高级手工漆器师，我开了一家漆器艺术馆「漆隐」，请你帮我做漆器的网站，要求高端大气。  
62. 我是一个高级手工珐琅师，我开了一家珐琅艺术馆「琅华」，请你帮我做珐琅的网站，要求高端大气。  
63. 我是一个高级手工錾刻师，我开了一家錾刻艺术馆「錾境」，请你帮我做錾刻的网站，要求高端大气。  
64. 我是一个高级手工鎏金师，我开了一家鎏金艺术馆「金缮」，请你帮我做鎏金的网站，要求高端大气。  
65. 我是一个高级手工镶嵌师，我开了一家镶嵌艺术馆「嵌语」，请你帮我做镶嵌的网站，要求高端大气。  
66. 我是一个高级手工錾银师，我开了一家錾银艺术馆「银錾」，请你帮我做錾银的网站，要求高端大气。  
67. 我是一个高级手工烧蓝师，我开了一家烧蓝艺术馆「蓝焰」，请你帮我做烧蓝的网站，要求高端大气。  
68. 我是一个高级手工掐丝师，我开了一家掐丝艺术馆「丝韵」，请你帮我做掐丝的网站，要求高端大气。  
69. 我是一个高级手工点翠师，我开了一家点翠艺术馆「翠羽」，请你帮我做点翠的网站，要求高端大气。  
70. 我是一个高级手工螺钿师，我开了一家螺钿艺术馆「钿光」，请你帮我做螺钿的网站，要求高端大气。  

71. 我是一个高级手工砚雕师，我开了一家砚雕艺术馆「砚山」，请你帮我做砚雕的网站，要求高端大气。  
72. 我是一个高级手工印章篆刻师，我开了一家篆刻艺术馆「印篆」，请你帮我做篆刻的网站，要求高端大气。  
73. 我是一个高级手工碑拓师，我开了一家碑拓艺术馆「拓影」，请你帮我做碑拓的网站，要求高端大气。  
74. 我是一个高级手工装裱师，我开了一家书画装裱馆「裱古」，请你帮我做装裱的网站，要求高端大气。  
75. 我是一个高级手工拓片师，我开了一家拓片艺术馆「片语」，请你帮我做拓片的网站，要求高端大气。  
76. 我是一个高级手工古籍修复师，我开了一家古籍修复馆「籍修」，请你帮我做古籍修复的网站，要求高端大气。  
77. 我是一个高级手工碑刻师，我开了一家碑刻艺术馆「碑魂」，请你帮我做碑刻的网站，要求高端大气。  
78. 我是一个高级手工拓印师，我开了一家拓印艺术馆「印痕」，请你帮我做拓印的网站，要求高端大气。  
79. 我是一个高级手工木版水印师，我开了一家水印艺术馆「水印」，请你帮我做木版水印的网站，要求高端大气。  
80. 我是一个高级手工活字印刷师，我开了一家活字印刷馆「字活」，请你帮我做活字印刷的网站，要求高端大气。  

81. 我是一个高级手工皮影雕刻师，我开了一家皮影雕刻艺术馆「影雕」，请你帮我做皮影雕刻的网站，要求高端大气。  
82. 我是一个高级手工木偶雕刻师，我开了一家木偶雕刻艺术馆「偶雕」，请你帮我做木偶雕刻的网站，要求高端大气。  
83. 我是一个高级手工面具师，我开了一家面具艺术馆「面魂」，请你帮我做面具的网站，要求高端大气。  
84. 我是一个高级手工木偶头雕刻师，我开了一家木偶头艺术馆「偶首」，请你帮我做木偶头的网站，要求高端大气。  
85. 我是一个高级手工根雕师，我开了一家根雕艺术馆「根语」，请你帮我做根雕的网站，要求高端大气。  
86. 我是一个高级手工核雕师，我开了一家核雕艺术馆「核境」，请你帮我做核雕的网站，要求高端大气。  
87. 我是一个高级手工牙雕师，我开了一家牙雕艺术馆「牙刻」，请你帮我做牙雕的网站，要求高端大气。  
88. 我是一个高级手工角雕师，我开了一家角雕艺术馆「角韵」，请你帮我做角雕的网站，要求高端大气。  
89. 我是一个高级手工贝雕师，我开了一家贝雕艺术馆「贝语」，请你帮我做贝雕的网站，要求高端大气。  
90. 我是一个高级手工椰雕师，我开了一家椰雕艺术馆「椰刻」，请你帮我做椰雕的网站，要求高端大气。  

91. 我是一个高级手工糖艺师，我开了一家糖艺艺术馆「糖境」，请你帮我做糖艺的网站，要求高端大气。  
92. 我是一个高级手工巧克力师，我开了一家巧克力艺术馆「巧境」，请你帮我做巧克力的网站，要求高端大气。  
93. 我是一个高级手工翻糖师，我开了一家翻糖艺术馆「翻境」，请你帮我做翻糖的网站，要求高端大气。  
94. 我是一个高级手工冰雕师，我开了一家冰雕艺术馆「冰境」，请你帮我做冰雕的网站，要求高端大气。  
95. 我是一个高级手工沙画师，我开了一家沙画艺术馆「沙境」，请你帮我做沙画的网站，要求高端大气。  
96. 我是一个高级手工面塑师，我开了一家面塑艺术馆「塑境」，请你帮我做面塑的网站，要求高端大气。  
97. 我是一个高级手工糖塑师，我开了一家糖塑艺术馆「糖塑」，请你帮我做糖塑的网站，要求高端大气。  
98. 我是一个高级手工纸艺师，我开了一家纸艺艺术馆「纸境」，请你帮我做纸艺的网站，要求高端大气。  
99. 我是一个高级手工羊毛毡师，我开了一家羊毛毡艺术馆「毡境」，请你帮我做羊毛毡的网站，要求高端大气。  
100. 我是一个高级手工微缩景观师，我开了一家微缩景观艺术馆「微境」，请你帮我做微缩景观的网站，要求高端大气。